STORY
de computer leest een verhaal voor. <audio.mp3>

WOORD
lees het woord <bal>. 
druk op de volgende toets voor het volgende woord.

LETTER
op de leesregel zie je een letter. 
dit is de <b>. 
omdat het een <b> is druk je op de rechterduimtoets. 
er komen nog mee letters.
bij de <b> druk je op de rechterduimtoets.
als het geen <b> is, kies je de linkerduimtoets.

TYPEN
op de leesregel zie je een <b>.
de <b> type je met toets 1 en 2.
type de letter en druk op de rechterduimtoets.
type tot je de stuiterende bal hoor.

AUDITIEF HERKENNEN
de computer lees een woord voor.
hoor je een <l> in het woord.
druk op de rechterduimtoets.
hoor je geen <l> in het woord.
druk dan op de linkerduimtoets.

LEZEN WOORD EN LETTERS 
op de leesregel komen woorden of letters.
lees ze hardop. 
druk op de rechterduimtoets voor de volgende regel.

TACTIEL HERKENNEN
op de leesregel komen woorden.
druk op de rechterduimtoets als het woord met een <b> begint.
druk anders op de linkerduimtoets.
als je het goed hebt gedaan hoor je een geluid.
daarna komt de volgende.
als het niet goed is hoor je een ander geluid en kom het woord nog een keer.

AUDITIEVE SYNTHESE
je hoort letters.
de computer maakt er een woord van.
soms is het fout.
druk dan op de linkerduimtoets.
druk op de rechterduimtoets als het goed is.

TACTIELE DISCRIMINATIE
op de leesregel staan woorden.
zet de cursor in het woord dat hetzelfde is als het eerste woord.

DICTEE
luister naar het woord, type het en druk de rechterduimtoets.

MEMORY
op de leesregel zijn 6 woorden verstopt.
zoek 2 dezelfde woorden.
je vindt de woorden door de cursortoetsen te gebruiken
druk op de rechterduimtoets als je 2 dezelfde hebt.
druk de linkerduimtoets als ze niet hetzelfde zijn.

Nieuw

Links en rechts
links en rechts staan op de leesregel letters en woorden welke is hetzelfde

Maak woord
Op de leesregels staan letters. Maal het woord bal. Kies de cursor voor de lettwebje hoort dan de letter. De letters die je intypt komen achter elkaar te staan. Doornde spatiebalk in te typen verdwijnen de letters.0 
