STORY
de computer leest een verhaal voor. 

WOORD
lees het woord bal.
druk op de volgende toets voor het volgende woord.

LETTER
op de leesregel zie je een letter.
dit is de b.
omdat het een b is druk je op de rechterduimtoets.
er komen nog meer letters.
bij de b druk je op de rechterduimtoets.
als het geen b is, kies je de linkerduimtoets.

TYPEN
op de leesregel zie je een b.
de b type je met toets 1 en 2.
type de letter en druk op de rechterduimtoets.
type tot je de stuiterende bal hoort.

AUDITIEF HERKENNEN
de computer leest een woord voor.
hoor je een l in het woord?
druk op de rechterduimtoets.
hoor je geen l in het woord?
druk dan op de linkerduimtoets.

LEZEN WOORD EN LETTERS
op de leesregel komen woorden of letters.
lees ze hardop.
druk op de rechterduimtoets voor de volgende regel.

TACTIEL HERKENNEN
op de leesregel komen woorden.
druk op de rechterduimtoets als het woord met een b begint.
druk anders op de linkerduimtoets.
als je het goed hebt gedaan hoor je een geluid.
daarna komt de volgende.
als het niet goed is hoor je een ander geluid en komt het woord nog een keer.

AUDITIEVE SYNTHESE
je hoort letters.
de computer maakt er een woord van.
soms is het fout.
druk dan op de linkerduimtoets.
druk op de rechterduimtoets als het goed is.

TACTIELE DISCRIMINATIE
op de leesregel staan woorden.
zet de cursor in het woord dat hetzelfde is als het eerste woord.

DICTEE
luister naar het woord, typ het en druk de rechterduimtoets.

MEMORY
op de leesregel zijn 6 woorden verstopt.
zoek 2 dezelfde woorden.
je vindt de woorden door de cursortoetsen te gebruiken.
druk op de rechterduimtoets als je 2 dezelfde hebt.
druk de linkerduimtoets als ze niet hetzelfde zijn.

